## TODO

- [X] 토스트
- [X] 브래드크럼
- [X] 캐러셀
- [X] 라디오버튼
- [X] 토글버튼
- [X] 체크리스트

# 디렉터리 구조
- apis
- assets
  - fonts
  - images
- components : 공용적으로 쓰는 컴포넌트.
- pages : ui부분
  - component
  - home.js 전체 페이지부분.
- model
- states
  - hook
  - redux
- utils
- const

# 카카오 쇼핑하기 화면 명세서 작성
## 1. 로그인 페이지
- 기능
    - 아이디 비밀번호 입력을 받는다
    - 자동로그인 여부를 받는다
    - 로그인 버튼을 누르면 로그인 요청을 보낸다.
    - tip을 통해 이메일 아이디만 누를 수 있게 유도한다.
- 인터페이스
    - 입력 : 아이디 영문입력
    - 출력 : 3자 이상 입력시 추천 이메일인 카카오 이메일을 뒤에 붙여준다.
    - 입력 : 로그인 정보와 맞지 않은 계정 입력
    - 출력 : 하단에 경고 메세지를 출력해준다

## 2. 회원가입 페이지
- 기능
    - 이메일 여부 받아서 프로세스 분리해서 진행
    - 공통 : 약관 동의받음
    - if 이메일 존재 , 이메일 인증. else 전화번호 인증
    - 이메일,전화번호 : validation 체크
- 인터페이스
    - 입력 : 약관 필수여부 미동의
    - 출력 : 동의 버튼 비활성화
    - 입력 : 형식이 올바르지 않은 입력
    - 출력 : input 밑에 경고 메세지 출력
## 3. 메인페이지
### 3.1. 메인페이지 - 상단
- 기능
    - 네비게이션 기능 : 주요 카테고리를 보여주고 카테고리 버튼을 누르면 전체 카테고리를 보여준다.
    - 검색 기능 : 검색 버튼을 누르면 검색화면과 주요 키워드,카테고리를 보여준다.
    - 장바구니, 배송조회 이동 버튼
    - 사용자 정보관련 이동버튼 : 프로필을 누르면 사용자와 관련된 페이지들이 목록으로 보여지고 누르면 이동된다.
- 인터페이스
    - 입력 : 카테고리 관련 버튼 hover
    - 출력 : 버튼 하단에 줄을 추가함으로써 강조
    - 입력 : 카테고리 버튼 누름
    - 출력 : 카테고리 펼쳐짐
### 3.2. 메인페이지 - 중단
- 기능
    - 광고노출 : 케로셀을 이용하여 광고들을 노출시킨다.
    - 상품노출
        - 가격 : 이전가격과 현재 가격을 한번에 출력한다.(현재가격은 좀더 강조)
        - 제목 , 마감일, 배송관련 정보를 출력한다
        - 구매자 : 최근구매자의 카톡프로필과 톡딜이후 구매한 사용자의 수를 노출한다.
        - 공유하기, 찜하기 버튼을 통해 사용자가 상품을 공유하거나 찜할 수 있게 한다.
- 인터페이스
  - 입력 : 상품사진 hover
  - 출력 : 상품 사진이 확대된다.
## 4. 상품상세페이지
### 4.1. 상품 요약 정보
- 기능
    - 리뷰 : 리뷰수와 점수를 출력한다 
    - 구매자 : 최근구매자의 카톡프로필과 톡딜이후 구매한 사용자의 수를 노출한다.
    - 해택 : 받을 수 있는 쿠폰과 해택을 출력한다.
    - 공유하기
- 인터페이스
    - 입력 : 공유하기 버튼 누름
    - 출력 : sns 공유하기 팝업이 뜬다.
    - 입력 : 쿠폰 버튼 누름
    - 출력 : 쿠폰 리스트 팝업이 뜬다.
### 4.2. 상품 상세 정보
- 기능
    - 상품 상세정보를 출력한다.
    - 리뷰 상세정보를 출력한다
    - 문의 상세정보를 출력한다.
    - 필수로 고지해야하지만 중요하지 않은 정보는 하단에 버튼 리스트를 통해 누르면 고지페이지로 이동한다.
### 4.3. 상품 옵션 선택
- 기능
    - 옵션 종류를 선택한다
    - 선택한 옵션을 리스트로 보여준다.
    - 옵션은 x 버튼을 통해 삭제할 수 있으며 개수를 변경할 수 있다.
    - 총금액을 출력한다.
    - 장바구니 버튼을 통해 해당 옵션이 적용된 상품을 담을 수 있다.
    - 구매하기 버튼을 통해 해당 옵션이 적용된 상품을 구매할 수 있다.
- 인터페이스
    - 입력 : 같은 상품을 여러번 선택
    - 출력 : 이미 선택된 옵션이라는 토스트 출력
    - 입력 : 옵션 선택하지 않고 구매 버튼 누름
    - 출력 : 옵션을 선택해주세요 토스트 출력
    - 입력 : 구매하기 버튼 누름
    - 출력 : 채널 추가 권고 모달 출력 후 구매하기 페이지로 이동
## 5. 결제 페이지
- 기능
    - 배송지 선택과 출력
    - 상품정보 출력 : 제목, 옵션, 가격
    - 결제 금액출력 : 상품개수, 할인받은 가격 , 상품총 가격, 배송비 , 포인트 사용금액, 총 결제 비용
    - 포인트 사용 : 포인트 사용금액을 입력받아서 총 결제금액에서 차감
    - 결제수단 선택
        - 카카오관련 결제를 크게 노출
        - 기타 결제는 아코디언으로 일단은 숨김처리
    - 카카오 관련 결제 : 동의를 받고 동의 받지 않을 시 경고 모달 
    - 현금영수중
- 인터페이스
    - 결제에 필요한 정보를 동의하지 않을시 경고문구